Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Zhang Xun
تشانغ شون
Yu Xingchen
يو شينغتشن
It's been over ten years.
لقد مرت أكثر من عشر سنوات.
You're not here just to see me, right?
أنت لست هنا فقط لرؤيتي، أليس كذلك؟
Do you still remember Su Ruo?
هل لازلت تتذكر سو روو؟
I remember.
انا أتذكر.
She's dead.
لقد ماتت.
Class President said you were invited to the memorial.
قال رئيس الفصل أنك مدعو لحضور الحفل التذكاري.
But you didn't go.
ولكنك لم تذهب.
Why didn't you go?
لماذا لم تذهب؟
Why should I go?
لماذا يجب أن أذهب؟
It's been over ten years.
لقد مرت أكثر من عشر سنوات.
I barely knew her.
بالكاد كنت أعرفها.
If you barely knew her, why send a wreath?
إذا كنت بالكاد تعرفها، لماذا ترسل أكليلا من الزهور؟
Are you feeling guilty about something?
هل تشعر بالذنب تجاه شيء ما؟
Yu Xingchen
يو شينغتشن
What are you really trying to say?
ماذا تحاول أن تقول حقا؟
Su Ruo mentioned in her diary
ذكرت سو رو في مذكراتها
someone she really disliked.
شخص ما لم يعجبها حقًا.
This person liked her for fifteen years.
لقد أحبها هذا الشخص لمدة خمسة عشر عامًا.
You liked her too.
لقد اعجبتك ايضا.
She said that person got angry after drinking.
قالت أن هذا الشخص غضب بعد الشرب.
You drink too.
أنت تشرب أيضاً
Most importantly,
والأهم من ذلك كله،
you mentioned recently on social media
لقد ذكرت مؤخرًا على وسائل التواصل الاجتماعي
that you just met her.
أنك التقيت بها للتو.
So why did you just lie about it?
فلماذا كذبت بشأن هذا الأمر؟
And also,
وأيضا،
Tang Song mentioned a letter.
ذكر تانغ سونغ رسالة.
Did you give that to Su Ruo too?
هل أعطيت ذلك لسو رو أيضًا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I want to twist your head off.
أريد أن ألوي رأسك.
Don't do anything crazy.
لا تفعل أي شيء مجنون.
Tang Song is coming soon.
تانغ سونغ قادم قريبا.
Officer Tang
الضابط تانغ
It's perfect, we haven't met in years.
إنه مثالي، لم نلتقِ منذ سنوات.
He can join us too.
ويمكنه الانضمام إلينا أيضًا.
I've missed you guys too.
لقد افتقدتكم أيضًا.
Zhang Xun
تشانغ شون
You...
أنت...
Are you running away?
هل انت تهرب؟
You said all that just now,
لقد قلت كل ذلك للتو،
just to accuse me of being involved with Su Ruo's death?
فقط لتتهمني بالتورط في وفاة سو روو؟
Su Ruo's building has no elevator.
مبنى سو رو لا يوجد به مصعد.
With your condition,
مع حالتك،
you couldn't catch up to a normal person.
لم تتمكن من اللحاق بشخص عادي.
Let alone chase someone to the top floor.
ناهيك عن مطاردة شخص ما إلى الطابق العلوي.
Sorry, Zhang Xun.
عذرا، تشانغ شون.
I did meet Su Ruo recently.
لقد التقيت بـ Su Ruo مؤخرًا.
She was as beautiful as ever.
لقد كانت جميلة كما كانت دائما.
We had a few drinks together.
لقد تناولنا بعض المشروبات معًا.
I got drunk and tried to hit on her.
لقد سكرت وحاولت مغازلتها.
I wanted to pursue her.
أردت أن أتابعها.
She refused.
لقد رفضت.
I chased her with my lame leg.
طاردتها بساقي العرجاء.
And I ended up pushing her down.
وانتهى بي الأمر بدفعها إلى الأسفل.
Is that what you wanted to hear?
هل هذا ما أردت سماعه؟
Sorry.
آسف.
Zhang Xun
تشانغ شون
I shouldn't have doubted you.
لا ينبغي لي أن أشك فيك.
No, no, no. How could you misunderstand me?
لا، لا، لا. كيف يُمكنك أن تُسيء فهمي؟
I really did kill her.
لقد قتلتها فعلا.
Someone as messed up as me,
شخص ما في حالة من الفوضى مثلي،
so annoying,
مزعج للغاية
and loves to drink,
ويحب الشرب،
why would I hide meeting her?
لماذا أخفي لقاءها؟
I'm the real killer, aren't I?
أنا القاتل الحقيقي، أليس كذلك؟
No.
لا.
You hid it
لقد اخفيته
because you didn't want everyone
لأنك لم تريد الجميع
to see she wasn't doing well.
لترى أنها لم تكن بخير.
Why didn't I go to the funeral?
لماذا لم أذهب إلى الجنازة؟
Because I felt guilty.
لأنني شعرت بالذنب.
No.
لا.
You didn't go to the funeral
لم تذهب إلى الجنازة
because you didn't want everyone to see
لأنك لم ترغب في أن يرى الجميع
how you are now.
كيف حالك الآن؟
Sorry, Zhang Xun.
عذرا، تشانغ شون.
You used to be reckless, but...
لقد كنت متهورًا، ولكن...
I've been out of my mind lately.
لقد فقدت عقلي في الآونة الأخيرة.
I shouldn't have doubted you.
لا ينبغي لي أن أشك فيك.
Send Officer Tang a message.
أرسل رسالة إلى الضابط تانغ.
Don't call the police for a loser like me.
لا تتصل بالشرطة من أجل خاسر مثلي.
It's not worth it.
إنه لا يستحق ذلك.
Tang Song
تانغ سونغ
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Let's call it a night.
فلنسميها ليلة.
We'll get together next time.
سوف نلتقي معًا في المرة القادمة.
Sorry.
آسف.
Enough.
كافٍ.
Let them doubt if they want.
فليشكوا إن أرادوا.
It's not a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
Honestly,
بصدق،
Yu Xingchen
يو شينغتشن
you'd go this far for Su Ruo, who you haven't seen in over ten years.
ستذهب إلى هذا الحد من أجل Su Ruo، الذي لم تره منذ أكثر من عشر سنوات.
Just to find out the truth.
فقط لمعرفة الحقيقة.
Shows you're willing to risk it all.
يظهر أنك على استعداد للمخاطرة بكل شيء.
If I really was the killer today,
لو كنت حقا القاتل اليوم،
you'd be dead.
سوف تكون ميتا.
I respect you for that.
أنا أحترمك لهذا السبب.
You're loyal enough.
أنت مخلص بما فيه الكفاية.
A few days before it happened,
قبل أيام قليلة من حدوث ذلك،
I wanted to get a massage.
أردت أن أحصل على تدليك.
You saw my leg.
لقد رأيت ساقي.
It hurts every few days.
إنه يؤلمني كل بضعة أيام.
I walked around outside the therapy shop.
لقد تجولت خارج محل العلاج.
Found out I couldn't afford it.
اكتشفت أنني لا أستطيع تحمل تكاليف ذلك.
Just as I was about to leave,
عندما كنت على وشك المغادرة،
she got off work.
لقد خرجت من العمل.
She massaged my knee and calf.
لقد قامت بتدليك ركبتي وساقي.
For two whole hours.
لمدة ساعتين كاملتين.
Didn't charge me a cent.
لم يطلب مني سنتًا واحدًا.
I asked if I could post about it online.
سألت إذا كان بإمكاني نشر ذلك على الإنترنت.
She said sure.
قالت بالتأكيد.
But from her face, I knew
ولكن من وجهها عرفت
she didn't want more people
لم تكن تريد المزيد من الناس
to know about her situation.
للتعرف على حالتها.
So I just wrote something random.
لذلك كتبت شيئًا عشوائيًا.
Said some inappropriate things.
قال بعض الأشياء غير اللائقة.
That's true.
هذا صحيح.
Stuff like "curvy and sexy."
أشياء مثل "متعرجة ومثيرة".
Looks like a pervert wrote it.
يبدو أن منحرفًا كتبه.
Now that you mention it,
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
I really do seem like a pervert.
أنا حقا أبدو وكأنني منحرف.
That's just how I am.
هكذا أنا.
I can't control what I say.
لا أستطيع التحكم بما أقول.
Didn't expect you and the Class President to misunderstand.
لم أتوقع منك ومن رئيس الفصل أن تخطئوا في الفهم.
Speaking of your leg,
وبالحديث عن ساقك،
it never healed after that time.
ولم يتعافى أبدًا بعد ذلك الوقت.
How does that saying go?
كيف تقول هذا القول؟
It's so sentimental.
إنه عاطفي جدًا.
Some wounds
بعض الجروح
never heal.
لا تلتئم أبدا.
The year we were seniors in high school,
في العام الذي كنا فيه طلابًا في المدرسة الثانوية،
Zhang Xun was badly injured.
لقد أصيب تشانغ شون بجروح خطيرة.
He never recovered, even by graduation.
لم يتعافى أبدًا، حتى بالتخرج.
After Teacher Jiang told Zhang Xun's parents,
بعد أن أخبر المعلم جيانغ والدي تشانغ شون،
they probably still thought
ربما ما زالوا يعتقدون
Zhang Xun was just being mischievous as usual.
كان تشانغ شون مؤذًا كعادته.
So they showed up late.
لقد ظهروا متأخرين.
Help me.
ساعدني.
They didn't even take him to the hospital.
ولم يأخذوه حتى إلى المستشفى.
Not until three days later
لم يحدث ذلك إلا بعد ثلاثة أيام
did Zhang Xun return to school.
هل عاد تشانغ شون إلى المدرسة؟
Three months passed.
لقد مرت ثلاثة أشهر.
The bandages came off.
تمت إزالة الضمادات.
But his foot was still
ولكن قدمه كانت لا تزال
not healed yet.
لم يتم شفاؤه بعد.
Why heal so fast?
لماذا الشفاء بهذه السرعة؟
It's nice to have someone help you in class.
من الجميل أن يكون هناك شخص يساعدك في الفصل.
See that?
هل ترى ذلك؟
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
A pretty girl helps him remove the bandage.
فتاة جميلة تساعده في إزالة الضمادة.
Why rush to get better?
لماذا التسرع في التحسن؟
Su Ruo, why are you picking up bad habits?
سو روو، لماذا تلتقطين عادات سيئة؟
That summer after graduation,
في ذلك الصيف بعد التخرج،
his foot still hadn't healed.
لم تلتئم قدمه بعد.
But we didn't take it to heart.
ولكننا لم نأخذ الأمر على محمل الجد.
We always thought things would get better.
كنا نعتقد دائمًا أن الأمور ستتحسن.
Back then, about the world,
في ذلك الوقت، عن العالم،
we felt the same way.
لقد شعرنا بنفس الطريقة.
Eggplant.
باذنجان.
I still remember the track team tryouts.
لا أزال أتذكر تجارب أداء فريق المضمار.
You said someone kicked you and you fell.
قلت أن أحدهم ركلك وسقطت.
With such a serious injury,
مع هذه الإصابة الخطيرة،
didn't you want to find out who did it?
ألم ترغب في معرفة من فعل ذلك؟
Find them?
هل وجدتهم؟
Tell me how to find them.
أخبرني كيف أجدهم.
Did you find the person in your diary?
هل وجدت الشخص الموجود في مذكراتك؟
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
How could I find them?
كيف يمكنني العثور عليهم؟
You're a physics guy.
أنت رجل فيزياء.
You tell me.
أخبرني أنت.
Unless time could go backward.
إلا إذا كان الزمن يمكن أن يعود إلى الوراء.
Back to our high school days.
العودة إلى أيام المدرسة الثانوية.
Is that possible?
هل هذا ممكن؟
Impossible.
مستحيل.
Sir, don't lock the door.
سيدي، لا تغلق الباب.
I want to go to the rooftop.
أريد أن أذهب إلى السطح.
The leaders gave orders.
القادة أصدروا الأوامر.
There was an incident on this rooftop.
لقد وقعت حادثة على سطح هذا المنزل.
It's closed now.
لقد تم إغلاقه الآن.
I'll be honest with you.
سأكون صادقا معك.
The girl who had an accident here recently,
الفتاة التي تعرضت لحادث هنا مؤخرًا،
she was my high school classmate.
لقد كانت زميلتي في المدرسة الثانوية.
We were pretty close.
لقد كنا قريبين جداً.
So I just wanted
لذلك أردت فقط
to see her a couple more times.
لرؤيتها عدة مرات أخرى.
Don't stay too long.
لا تبقى لفترة طويلة.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll stay until nine o'clock.
سأبقى حتى الساعة التاسعة.
Deep down inside,
في أعماقي،
I already believed what Tang Song said.
لقد صدقت بالفعل ما قاله تانغ سونغ.
Maybe I just couldn't accept it.
ربما لم أستطع قبول ذلك.
Ten.
عشرة.
Nine.
تسعة.
Eight.
ثمانية.
Seven.
سبعة.
Six.
ستة.
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
What are you doing, Zhang Xun?
ماذا تفعل، تشانغ شون؟
It's not time yet.
لم يحن الوقت بعد .
Come sit back down.
تعال واجلس مرة أخرى.
Su Ruo didn't come to school?
سو رو لم تأتي إلى المدرسة؟
Are you still mad at me?
هل مازلت غاضبا مني؟
Are you that upset I turned you down?
هل أنت منزعج لأنني رفضتك؟
Who's mad at you?
من هو المجنون منك؟
You're acting strange.
أنت تتصرف بغرابة.
You like Su Ruo yourself,
أنت تحب سو رو بنفسك،
but you didn't notice she's been absent for days.
لكنك لم تلاحظ أنها كانت غائبة منذ أيام.
You keep asking me
أنت تستمر في سؤالي
Su Ruo hasn't come to school for days.
لم تأتي سو رو إلى المدرسة منذ أيام.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
Class is over, everyone.
انتهى الدرس، الجميع.
Charge!
تكلفة!
How does that saying go?
كيف تقول هذا القول؟
Some wounds never heal.
بعض الجروح لا تلتئم أبدًا.
Zhang Xun, teacher said no running in class.
قال المعلم تشانغ شون أنه لا يجوز الجري في الفصل.
Unless time could go backward.
إلا إذا كان الزمن يمكن أن يعود إلى الوراء.
Back to our high school days.
العودة إلى أيام المدرسة الثانوية.
Is that possible?
هل هذا ممكن؟
Impossible.
مستحيل.
Possible.
ممكن.
Where are you going? Didn't I say before?
إلى أين أنت ذاهب؟ ألم أقل لك من قبل؟
During senior year,
خلال السنة الأخيرة،
no leaving campus, even at lunch break.
لا يجوز مغادرة الحرم الجامعي حتى في وقت استراحة الغداء.
Teacher Jiang.
المعلم جيانج.
Su Ruo hasn't come to school for days.
لم تأتي سو رو إلى المدرسة منذ أيام.
I really have something urgent.
لدي شيء عاجل حقا.
Su Ruo asked me for leave.
لقد طلبت مني سو رو الإجازة.
I've noticed
لقد لاحظت
you've been a bit
لقد كنت قليلا
too concerned about Su Ruo lately.
لقد كنت قلقًا جدًا بشأن Su Ruo في الآونة الأخيرة.
It's senior year.
إنها السنة الأخيرة.
If you have any funny ideas,
إذا كان لديك أي أفكار مضحكة،
wait until after the college entrance exam.
انتظر حتى بعد امتحان القبول بالجامعة.
Yu Xingchen, your mock exam results are out.
يو شينغتشين، نتائج امتحانك التجريبي قد ظهرت.
You're halfway out the door of a top university.
أنت على نصف الطريق خارج باب إحدى الجامعات المرموقة.
It's fine if you mess up your own future,
لا بأس إذا أفسدت مستقبلك،
but don't drag Su Ruo down with you.
ولكن لا تسحب Su Ruo معك إلى الأسفل.
Teacher Jiang, I heard someone's been bullying her.
المعلمة جيانج، سمعت أن أحدهم كان يتنمر عليها.
She's really in danger.
إنها في خطر حقيقي.
Let me go out.
دعني اخرج.
Her biggest danger now
أكبر خطر تواجهه الآن
is falling into the pit of puppy love.
يقع في حفرة حب الجرو.
Go back.
عُد.
Teacher Jiang.
المعلم جيانج.
This needs teamwork.
وهذا يتطلب العمل الجماعي.
Get down and lie flat.
انزل واستلقِ على ظهرك.
I'll step on you to climb over.
سأدوس عليك لأتسلق.
Then you pull me up.
ثم تسحبني إلى الأعلى.
My hand's hurt, I have no strength today.
يدي تؤلمني، ليس لدي أي قوة اليوم.
If you get out, what about me?
إذا خرجت ماذا عني؟
Teamwork always needs someone to sacrifice.
العمل الجماعي يحتاج دائمًا إلى شخص للتضحية.
Why should I be the one to sacrifice?
لماذا يجب أن أكون أنا الشخص الذي يجب أن يضحي؟
I have something important outside.
عندي شيء مهم بالخارج.
Today is the Kobe vs. Wade Showdown.
اليوم هو المواجهة بين كوبي وويد.
I'm going to the shop next door to watch the live broadcast.
سأذهب إلى المتجر المجاور لمشاهدة البث المباشر.
That's it?
هذا كل شيء؟
What do you mean, "that's it"? It's the showdown of the century!
ماذا تقصد بـ "هذا كل شيء"؟ إنها مواجهة القرن!
Hundreds of millions are watching.
مئات الملايين يشاهدون.
Darn it, it's the last few minutes.
يا إلهي، إنها الدقائق القليلة الأخيرة.
The score is neck and neck.
النتيجة متقاربة.
I don't want to miss the end of this live game.
لا أريد أن أفوت نهاية هذه اللعبة المباشرة.
This game?
هذه اللعبة؟
December fifth.
الخامس من ديسمبر.
I know.
أنا أعرف.
The Lakers won in the end.
فاز فريق ليكرز في النهاية.
Kobe made the game-winning shot.
سجل كوبي هدف الفوز في المباراة.
You're making it up, that's nonsense.
أنت تختلق هذا، هذا هراء.
Do you dare to bet with me?
هل تجرؤ على الرهان معي؟
If I'm right,
إذا كنت على حق،
you squat and I'll step on you to get out.
أنت تجلس القرفصاء وسأدوس عليك للخروج.
If I'm wrong,
إذا كنت مخطئا،
I'll be your stepping stone.
سأكون حجر الأساس الخاص بك.
Wait until we know the result.
انتظر حتى نعرف النتيجة.
Isn't the game already over?
ألم تنتهي اللعبة بعد؟
Then why would I go out?
إذن لماذا سأخرج؟
Let's make a big bet.
دعونا نراهن على رهان كبير.
I bet not only the Lakers win,
أراهن أن ليس ليكرز فقط هم من سيفوزون،
Kobe makes the game-winner,
كوبي يسجل هدف الفوز في المباراة
I even bet it's in the last five seconds.
أنا أراهن أنه في آخر خمس ثواني.
Kobe banks it in over Wade for the win.
كوبي يضرب الكرة على وايد ليحقق الفوز.
Final score is set at 108 to 107.
النتيجة النهائية هي 108 إلى 107.
If I get even one word wrong,
إذا أخطأت ولو بكلمة واحدة،
I'll buy you meals for a month.
سأشتري لك وجبات لمدة شهر.
You buy me meals for a month.
تشتري لي وجبات لمدة شهر.
But if I'm right,
ولكن إذا كنت على حق،
you help me get out.
لقد ساعدتني على الخروج.
Deal.
اتفاق.
I choose what we eat.
أنا أختار ما نأكله.
Kobe wins it at the buzzer.
كوبي يفوز بها عند صافرة النهاية.
Kobe catches the ball at a forty-five degree angle.
كوبي يلتقط الكرة بزاوية خمسة وأربعين درجة.
Shoots over Wade's head.
يطلق النار فوق رأس وايد.
Ball goes up, buzzer sounds, banks it in for the win.
ترتفع الكرة، يصدر صوت الجرس، ويسجل الهدف الفوز.
Final score is 108 to 107.
النتيجة النهائية هي 108 إلى 107.
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
I've seen it.
لقد رأيته.
NBA games aren't live.
مباريات NBA ليست مباشرة.
Is it a replay then?
هل هي إعادة إذن؟
Alright, come over here.
حسنًا، تعال إلى هنا.
Squat down.
القرفصاء.
Thanks.
شكرًا.
Yu Xingchen, where did you watch the replay?
يو شينغتشين، أين شاهدت الإعادة؟
It's great to be alive.
من الرائع أن أكون على قيد الحياة.
Did you get it right, Su Ruo?
هل فهمت الأمر بشكل صحيح، سو روو؟
Wow, game-winner!
واو، الفائز باللعبة!
Amazing, that's incredible.
مدهش، هذا لا يصدق.
This game is so exciting.
هذه اللعبة مثيرة للغاية.